欢迎收听
《休斯顿 我们有播客》的直播节目
今天我们来到镜头前
因为如果你还没听说
NASA 整个三月都在接受宇航员申请
我们收到了很多问题
今天请来了很棒的嘉宾
现场为大家解答
记得在 Facebook 和 Twitter
上关注我们 还有其他平台
我们稍后会回答你们的问题
但我想先介绍我们特别的嘉宾
首先是 Ann Romer
Ann 欢迎你
谢谢 很高兴来到这里
你是宇航员选拔办公室的经理
你对申请流程了如指掌
而且你是内部人士
其实你之前来过播客——你还帮了忙
我们第二集请来了
2017 届宇航员班的成员
我记得很清楚
欢迎回来
谢谢
我很想听听内部消息
我们还有 Kayla Baron
嘿 Kayla 你好
你是海龟班的一员
——2017 届宇航员班——
你经历了申请流程
和一万八千人竞争
而你在这里 你是海龟班的一员
你拥有美国海军学院的系统工程学士学位
以及剑桥大学的核工程硕士学位
你是海上作战军官
而且你两个月前刚毕业
恭喜！
谢谢
毕业后生活怎么样？
太棒了
我们很忙 做了很多不同的工作
虽然还在训练
但能以不同的方式为办公室做贡献
真的很有趣
太好了
好 我有很多问题
但我们也会现场回答观众的问题
我们有 Jennifer Hernandez
在场
嘿 Jennifer 你好
你好 Kayla 你好 Ann
Jennifer 在公共事务办公室
和我们一起工作
她也是宾州州立大学的校友
我们是宾州州立大学的
谢谢
不客气
我们会现场回答问题
那个俄亥俄人在翻白眼
好吧 这位宾州州立校友会回答问题
我可不确定
是啊 走着瞧
来自网络的 Jeff 我们有问题
开始吗？
当然有
Twitter 上有个来自 Celery 的
问题：怎样才能从所有申请者中脱颖而出？
好问题
我觉得这个问题是问我的
是啊 我开玩笑的
对 我们在寻找大量信息
就是大家填写的简历
所以我想先说
我们希望人们在描述工作经历和其他经历时
要非常详细
我们也给申请者机会描述自己的爱好和兴趣
我们鼓励大家尽可能多地提供信息
当你审查一万八千份申请时
有时候是那些奇怪的东西会吸引眼球
说实话 一个有趣的爱好
或者一个有趣的工作项目
申请者可能觉得“那只是我日常做的事”
所以我们其实希望他们能给
我们尽可能多的信息
好 这是一个起点
这是脱颖而出的起点
让我们聊聊具体需要什么
首先是最基本的要求
对 那什么是——
我们先从最低要求开始
作为成为 NASA 宇航员的最低要求
你们看重什么？
最低要求很简单 Gary
我们要求硕士学位
这实际上是今年的新变化
我们过去在申请流程中一直说
高级学位是优先考虑的
这只是为了更明确地表达我们的要求
因为大多数宇航员都拥有硕士或更高学位
或者毕业于试飞员学校
除学位外 还必须有至少两年的专业经验
而且作为美国政府机构
我们也要求美国公民身份
非常重要
好 那至少是硕士学位
我猜你上次要处理一万八千份申请 对吧？
但结果 我想 2017 届的宇航员很多人
本来就有硕士学位
这是否只是收窄了你们本来就知道要找的人的
范围？
在公告里 我鼓励申请者在线查看公告
里面有很多细节
比如哪些可以算作硕士学历等
所以请阅读公告
里面有大家需要知道的所有信息
来判断自己是否符合资格
现在这可能是个愚蠢的问题 但
STEM——你知道
——我们总是说 STEM
科学、技术、工程、数学
为什么？
科学、技术、工程、方法？
我是市场营销专业的
我想去太空
为什么我不能去？
我最近听很多人这么说
对
我们的核心要求之一是
大家要做和训练的
Kayla 可能也能说
其中包含技术和科技成分
所以 NASA 的很多工作都
要求有 STEM 背景
所以
好 是的 最终是
那么 Kayla 拥有 STEM 背景
对你的宇航员候选人训练有什么帮助？
在训练的最初几年
它对你有什么帮助？
这是个很好的问题
我觉得在我们的训练中 我们真的是通才
我们被要求理解并能在许多不同的情境中操作
——无论是学习操作空间站系统、
驾驶 T-38
教练机 还是在任务控制中心工作
所以我觉得拥有某种 STEM 背景能帮助
你获得理解这些事物所需的基础技能
因为很多东西会很快涌来
所以即使人们来自不同领域——
地质学、微生物学、工程学、
航空、军队不同部门或医学——
拥有一个基础能让你有一个
起点去处理很多问题
是的
这很重要
因为你必须训练很多不同的领域 对吧？
所以有一个基础来应对这些不同的问题——
STEM 可能是最好的方式之一
非常有趣
你提到了相关经验
那么 我猜这必须与你学位的专业相关？
是的 没错 而且有一些灵活性
例如 如果你完成了本科学位和硕士学位
然后去当滑雪教练——
虽然有趣又美好——
但我们不会把这段经历计入两年的专业经验
所以它必须是一个领域的
理想情况下与学位相关
我们看到一些更通用的物理学就是一个例子
你可以获得物理学学位
然后做很多不同的事情
我们寻找的就是这样的经历
技术经验 超越学位的技术经验
超越学位
好的 那如果你是一名飞行员呢？
这种情况会有一些不同吗？
飞行员 嗯 你知道 这很有趣
我们仍然使用 凯拉
我相信我们也会谈论这个
我们仍然使用 T-38 作为训练飞行器 所以
宇航员办公室中确实有飞行员宇航员
如果以飞行员身份申请
嗯 人们需要至少有 1000
小时的机长飞行时间
在高性能喷气式飞机上的机长飞行时间
好的 凯拉 我猜你——
你不是飞行员——
你有各种工程学位——
但你仍然在训练 T-38
是的 我们班有很多
飞行员 但也有许多来自不同背景的人
我的背景是海军潜艇部队
所以读完硕士后
我通过了海军的核动力训练
然后在潜艇上以作战背景工作
在太平洋部署
那算是应用工程
我就是这样获得了安所说的
你知道那些专业经验
但当我们来到这里
即使你不是飞行员
你也会学习飞行
所以我们训练在 T-38 的后座飞行
最初担任通信和导航
但一旦我们获得资格
我们也会帮助驾驶喷气机
我们利用它作为与其他机组成员、
其他宇航员一起训练的
机会 学习在高风险环境中如何沟通、
操作真实机械、
在事情不按计划进行时做出决定等等
看 我觉得这种沟通方面一定是
宇航员的一个重要部分
因为我们现在聊的是这批新宇航员
而且我们实际上可以马上调出申请
但我们谈论的是阿耳忒弥斯一代——
你们是那些将要去不同
星球、必须共同生活很长时间的人
他们必须共存
所以与你的机组成员相处融洽肯定非常重要
你觉得在海龟班
或者你们彼此相处融洽吗？
是的 我们相处得非常融洽
我觉得毕业对我们来说
作为一个群体真的很有趣
因为那对我们团队来说是一个巨大的成就
我的意思是 你来到这里开始训练
很多事情都要求你
而大多数评估都是关于个人技能和表现
你基本上是独自面对压力
但我们选择把训练当作一个团队来对待
希望每个人都能一起到达终点
这对我们产生了巨大影响 因为每个人
都有自己天生擅长的事情 而另一方面
每个人也都有比预期更困难的事情
所以有同伴的支持让一切变得完全不同
我们还会进行一些专门针对相互了
解和成为好队友的训练
我们做过一些事情
比如在犹他州的峡谷地国家公园
参加 NOLS 的背包课程
那真的很有趣
我们也会在进行其他类型的
训练时融入这种训练
所以我们在中性浮力实验室进行这种训练
与队友一起练习太空行走技能
或者进行地质学训练
我们去实地了解地球的地质状况
以便在未来的探索中应用
我们很多工作都是团队合作
利用各人技能以小组形式完成任务
我真的很想聊聊最初这两年的情况 但首先
我想看看申请流程
了解一下人们实际上能做什么
所以 要申请成为宇航员
感谢 Jennifer 带我们到这里
我们来看看 USA Jobs 网站
如果你想申请成为宇航员
我猜你会直接搜索“宇航员”这个职位
在这里 宇航员候选人
好的 因为最初几年你都是候选人
好的 你会点击 Linda B
Johnson Space Center
也就是我们今天的所在地
就在这里 这是申请流程
实际上我已经经历过几次了 内容相当密集
要求很多 职责也很多
我最喜欢的是那一条：
“需要大量出差”
Kayla
我确信你将要去世界各地的许多地方
甚至离开地球
作为 NASA 宇航员
这将是预期中的要求
让我们看看专业要求
好的 这里有个重要部分
学位领域——与科学相关的 因为……
好的 这里——这是个好问题
因为我们说的是 STEM 对吧？
我们说过科学、技术、工程、数学
实际上 技术类学位不被认为合格
这很有趣
但看起来即使有些科学学位也不合格
那么 哪些不算作合格条件呢？
给我举一些你们在寻找的工程、
数学、科学方面的例子
没错 我觉得工程类——
我们可能看到最多的学位
来自航空航天工程、机械工程、电气工程
还有坐在我旁边的这位
学习系统工程和核工程
所以我觉得大多数工程学科
我们可能都收到过申请或候选人
在科学领域也是如此
对 我们有生物科学专业
我们也有物理科学专业
我们收到很多医生申请
这对宇航员办公室来说是一项重要技能
而且在我们考虑长期飞行等任务时
也需要继续拥有这种技能
所以 是的
大多数不合格的学位都在那里列出
随着课程变化和专业发展也会调整
如果有任何疑问
我们实际上会研究学位课程
查看所需的数学和科学课程数量
所以如果学位有疑问
我们会进行研究 确保其合格
好的
现在 Kayla 是什么
让你想学系统工程
然后又学核工程？
你上学时 当时在想什么？
嗯
Anne 可能从申请中知道
系统工程在海军学院意味着很多不同的东西
它实际上是控制系统和机器人工程
我最初被这个专业吸引
因为它超级跨学科
我喜欢电气工程 喜欢编码
也喜欢做有应用导向的事情
所以这很适合我 因为
我接触了很多不同类型的工程 也
致力于将这些学科结合起来完成实际的事情
我觉得这很有吸引力
然后在海军学院期间
我对气候变化和新能源技术产生了浓厚兴趣
这些技术能帮助我们从长远应对气候变化
我逐渐觉得核能是未来重要的一部分——
比如开发更好的废物管理、
更安全的新一代核能技术等等
所以这就是我研究生阶段想学核工程的原因
所以我做了一个研究学位
帮助开发希望有一天能建成的
反应堆的燃料循环
看 这很有趣 因为你说的是——
你在学系统工程时充满热情
只是对系统工程充满热情
而我们在学核工程
当时——你只是充满热情
宇航员似乎当时根本不在你的考虑范围内
是的 这是个好问题
我的很多同事从小就梦想成为宇航员
他们确实也选择了自己热爱的事业
但总是有意识地为保持机会敞开大门
学习正确的东西
也许加入军队
通往这些座位有很多不同途径 但对我来说
我总是希望在每个机会中尽可能挑战自己
所以宇航员并不是我潜意识里的目标
我一直觉得那很酷
但没真正想过自己会去做
所以实际上 在潜艇服役后
我才受到启发去申请
离开潜艇后 我回到美国海军学院工作
遇到了很多有趣的人
包括几位宇航员
和他们聊天 聊到一些往事
当他们建造空间站时
我发现那非常吸引人
因为它让我想起我们在
潜艇上使用的很多设备
同样 你也要
在人类本不应存在的环境中维持生命
无论是身处海面以下数百英尺
还是地球表面以上数百英里
这真的激励了我
因为我开始把空间站想象成太空中的潜艇
与我交谈的宇航员们真的鼓励我继续这样想
一旦这个想法在我脑海中扎根
我就真的能想象自己去做这件事
因为我觉得这两个角色太相似了
对我来说 始终就是追求自己热爱的事情
而且要富有挑战性
因为如果我在做自己喜欢的事 即使很难
我也会乐在其中 收获最多 最感充实
我觉得在我们办公室
尤其是我们的班级里 你会看到
每个被录用的人都在做自己真正热爱的事情
他们显然通过接到电话成为宇
航员而得到了梦想的工作
他们绝不会用它换取任何东西
但我们在某种程度上都会怀念之前做的事情
因为我们当时在追求自己热爱的事业
所以我觉得这是宇航员办公室
里普遍存在的一个共同点
我觉得没错 凯拉说到点子上了
我认为这是我们能给出的最好建议之一
尤其是对那些可能还在追求
STEM 学位的年轻人
那就是去追求你热爱
并且享受的事情
我们会收到成千上万份宇航员申请 对吧？
显然 只有少数人被选中
但当人们被邀请来面试时
他们在工作中很开心
喜欢自己做过的事情
并且全身心投入 这确实会引起共鸣
是的 这似乎是一个相当一致的主题 对吧？
所以
他们不仅具备成为 NASA 宇航员的资格
而且他们在原本的工作中表现出色、
过得开心
因为你挑选的是各自领域中最优秀的人
对吧？
所以 系统工程师、核工程师——
你在那个领域里是最优秀的
能适应狭窄空间并生活在那里
是啊 你做到了
但即使你还在潜艇上
你也会很开心
是的 当然 我觉得我们经常收到这类问题
人们会说：
“我应该主修航空航天工程还是机械工程？”
你会说：“你喜欢哪个？”
很多时候 大学生问我：
“我应该学俄语吗？”
我就想说 你想学俄语吗？
他们就是想知道我是不是得照单打勾
就像安妮说的
你确实需要选择某些领域
但你可以做的事情范围很广
看看我们班就知道了
我们班里有急救医生、火星地质学家、
研究洞穴黏液的微生物学家
还有很多不同的军事角色
所以 通向宇航员办公室竞争性申请者的
道路有很多种
当然 我们刚才谈到了学位
我想我们收到了一个关于体能的
好问题 来自网络 詹妮弗
我们有没有关于体能的问题？
有的 我们确实有一个
来自推特 玛丽提的
如果将来想申请成为宇航员 有
没有特别推荐的锻炼方式或健身计划？
好的 那就是关于健身的问题
凯拉 你对锻炼或健身有什么建议吗？
你知道 这真的很有趣
在我们办公室里
有人对各种健身方式充满热情
他们喜欢跑步、参加铁人三项
或者更多地参与团队运动
很多人都有自己热爱并乐在其中的事情
当然 保持健康很重要
因为太空飞行会给身体带来很大压力
但我觉得没有特别必须做的某一种运动
我觉得投资于自己的健康和体能非常重要
但你可以通过很多不同的方式做到这一点
好的 是的
所以这又是同一个主题——
找到你热爱的事情——
无论是骑行、游泳还是举重
找到那件事 并让它成为你的习惯
在宇航员生涯中持续保持体能
是的 实际上
我们 NASA 有专门的教练为我们提供建议
无论是在太空中 还是在准备前往太空时
以及回来后恢复期间
这都是他们鼓励的
他们会问：“你喜欢做什么？
你能坚持做什么？”
因为这比我们规定一套你坚持不下来的
具体计划要好得多
当然 比如在空间站上
设备有限 所以你只有两个选择
但话虽如此
他们相信你可以通过多种不同的方式来准备
好的 那我们谈谈入站吧
对 我们谈到了申请流程
谈到了最低申请要求
凯拉 我们来谈谈你第一次接到电话说“嘿
我们准备好让你来了”的时候吧